Wang Yunya.
وانغ يونيا.
It's okay.
لا بأس.
Don't stress.
لا تتوتر.
Anyway,
على أي حال،
if their purpose for doing this
إذا كان غرضهم من القيام بذلك
is to trigger your memory recovery,
هو تحفيز استعادة الذاكرة لديك،
they must have other plans.
لا بد أن يكون لديهم خطط أخرى.
No matter what happens in the future,
بغض النظر عما يحدث في المستقبل،
no matter what the truth is,
بغض النظر عن الحقيقة،
don't worry,
لا تقلق،
I'm here for you.
انا هنا من أجلك.
And all the guys in our team
وكل الرجال في فريقنا
will bear this together.
سوف نتحمل هذا معًا.
Thank you,
شكرًا لك،
Captain Luo.
الكابتن لوه.
Captain Luo,
الكابتن لوه
Officer Chi.
الضابط تشي.
Are you both
هل انتما الاثنان؟
all right?
حسنًا؟
I couldn't reach you by phone.
لم أستطع التواصل معك عبر الهاتف.
I came here
لقد جئت هنا
and just found out you're in the hospital too.
واكتشفت للتو أنك في المستشفى أيضًا.
Why aren't you chasing after Tu Guolin?
لماذا لا تطارد تو غولين؟
What are you doing at the hospital?
ماذا تفعل في المستشفى؟
Something happened.
لقد حدث شيء ما.
Tu Guolin was poisoned in an assassination attempt.
تم تسميم تو غولين في محاولة اغتيال.
Fortunately, we got there in time.
لحسن الحظ، وصلنا هناك في الوقت المناسب.
He's now
إنه الآن
being treated in the operating room.
يتم علاجه في غرفة العمليات.
Who did it?
من فعل هذا؟
Did you catch them?
هل قبضت عليهم؟
No idea at all.
ليس لدي أي فكرة على الإطلاق.
Tu Guolin was hiding in a residential house.
كان تو غولين مختبئًا في منزل سكني.
The guy who brought him food
الرجل الذي أحضر له الطعام
He was most likely being used.
على الأرجح أنه كان يتم استخدامه.
He didn't even know
حتى أنه لم يكن يعلم
how they switched his food.
كيف قاموا بتبديل طعامه.
Stop investigating.
اوقف التحقيق.
You won't find anything.
لن تجد شيئا.
When you found Tu Guolin,
عندما وجدت تو غولين،
did you make any other discoveries?
هل قمت بأي اكتشافات أخرى؟
Everything he brought
كل ما أحضره
was just ordinary daily necessities.
كانت مجرد ضروريات يومية عادية.
If I had to point out anything unusual,
إذا كان علي أن أشير إلى أي شيء غير عادي،
we found
لقد وجدنا
a partially carved
منحوتة جزئيا
wooden cat in his briefcase.
قطة خشبية في حقيبته.
There was also a small carving knife inside.
وكان هناك أيضًا سكين نحت صغير بالداخل.
A carving knife?
سكين النحت؟
What kind of carving knife?
ما نوع سكين النحت؟
Yes.
نعم.
The evidence is here.
والدليل هنا.
Take a look.
خذ نظرة.
It's a U-shaped carving knife.
إنها سكين نحت على شكل حرف U.
Fortunately, he was brought in on time.
لحسن الحظ، تم جلبه في الوقت المحدد.
The patient is out of danger now.
المريض أصبح خارج الخطر الآن.
However, the toxins in his blood
ومع ذلك، السموم في دمه
will take some time to be completely eliminated.
سوف يستغرق الأمر بعض الوقت حتى يتم القضاء عليه تمامًا.
He'll probably remain unconscious for quite a while.
من المحتمل أن يظل فاقدًا للوعي لفترة طويلة.
Did you hear me?
هل سمعتني؟
Chi Xia,
تشي شيا,
even if you go now, you won't be able to wake him up.
حتى لو ذهبت الآن، فلن تتمكن من إيقاظه.
That's right.
هذا صحيح.
Only these calluses and scars
فقط هذه المسامير والندوب
come from holding a carving knife for a long time.
تأتي من حمل سكين النحت لفترة طويلة.
How does this relate
كيف يرتبط هذا؟
to what happened to him?
ماذا حدث له؟
Captain Luo,
الكابتن لوه
I strongly suspect
أنا أشك بشدة
he's the real murderer who killed my parents.
إنه القاتل الحقيقي الذي قتل والدي.
Okay.
تمام.
I'll go back and pack right away.
سأعود وأحزم أمتعتي على الفور.
I'll make some calls.
سأجري بعض المكالمات.
We'll transfer Tu Guolin tonight
سوف ننقل تو غولين الليلة
to Dongzhou Central Hospital.
إلى مستشفى دونجتشو المركزي.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
You're awake.
أنت مستيقظ.
Why didn't you wake me up?
لماذا لم توقظني؟
You were sleeping so soundly.
لقد كنت نائما بعمق.
And I didn't know if you'd be grumpy when woken up.
ولم أكن أعلم أنك ستكون غاضبًا عندما تستيقظ.
If I woke you up
إذا أيقظتك
and made you angry,
وأغضبك
what if you complained to Director Chang that I was bullying team members?
ماذا لو اشتكيت للمدير تشانج بأنني أتنمر على أعضاء الفريق؟
Well, I'm awake now anyway.
حسنًا، أنا مستيقظ الآن على أي حال.
Then I apologize.
ثم أعتذر.
How will you make it up to me?
كيف ستعوضني؟
When I was passing by here earlier,
عندما كنت أمر من هنا في وقت سابق،
I saw those seagulls.
لقد رأيت تلك النوارس.
My mind suddenly went blank for a moment.
فجأة أصبح ذهني فارغًا للحظة.
I remembered the times
لقد تذكرت الأوقات
when I went to my countryside home.
عندما ذهبت إلى منزلي الريفي.
My sister and I would feed pigeons in the evening.
أنا وأختي كنا نطعم الحمام في المساء.
Not seagulls.
ليس طيور النورس.
Back then,
في ذلك الوقت،
the flock of pigeons would circle in the sky.
وكان سرب الحمام يحلق في السماء.
When the sunset glow shined on them.
عندما أشرق عليهم ضوء غروب الشمس.
It was beautiful.
لقد كان جميلا.
Too bad I'll never see it again.
من المؤسف أنني لن أرى ذلك مرة أخرى.
You're thinking about your sister again.
أنت تفكر بأختك مرة أخرى.
Luo Xun
لوه شون
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
Master.
يتقن.
I've seen the autopsy report.
لقد رأيت تقرير التشريح.
The way my sister died
الطريقة التي ماتت بها أختي
matches the previous serial killings
يتطابق مع جرائم القتل المتسلسلة السابقة
exactly how those victims died.
بالضبط كيف مات هؤلاء الضحايا.
And the timing lines up too.
والتوقيت يتوافق أيضًا.
I think we should investigate them together.
أعتقد أنه ينبغي علينا التحقيق فيهم معًا.
Why are you closing the case now?
لماذا تغلق القضية الآن؟
Come, let me tell you.
تعال، دعني أخبرك.
Listen to me.
استمع لي.
The puncture wounds on Xiaofei's body
الجروح الثاقبة على جسد شياوفي
compared to the other victims
مقارنة بالضحايا الآخرين
have many inconsistencies.
تحتوي على العديد من التناقضات.
It looks more like
يبدو أكثر مثل
a copycat crime.
جريمة مقلدة.
I understand how you feel,
أنا أفهم كيف تشعر،
but don't be too anxious.
ولكن لا تقلق كثيرًا.
Master,
يتقن،
are you just trying to avoid suspicion?
هل تحاول فقط تجنب الشكوك؟
All the victims are young, attractive women.
جميع الضحايا نساء شابات جذابات.
The distribution of puncture wounds
توزيع الجروح الوخزية
also has distinctive patterns.
ولها أيضًا أنماط مميزة.
Especially in areas with sexual connotations,
وخاصة في المناطق ذات الدلالات الجنسية،
the punctures are more concentrated.
الثقوب أكثر تركيزا.
But none of these victims
ولكن لم يكن أي من هؤلاء الضحايا
were sexually assaulted.
تعرضوا للاعتداء الجنسي.
Can I reasonably suspect that
هل يمكنني أن أشك بشكل معقول في ذلك؟
the killer is someone with
القاتل هو شخص لديه
sexual dysfunction and a puncture fetish?
الخلل الجنسي وشغف الثقب؟
Even if it's a copycat crime,
حتى لو كانت جريمة مقلدة،
as long as the criminal characteristics are similar,
طالما أن الخصائص الإجرامية متشابهة،
he must be the one.
لا بد أن يكون هو.
Why can't we intensify the investigation?
لماذا لا نستطيع تكثيف التحقيق؟
Enough.
كافٍ.
Am I in charge of this case or are you?
هل أنا المسؤول عن هذه القضية أم أنت؟
Do I need you to remind me?
هل أحتاج إلى تذكيري؟
The case I assigned you,
القضية التي كلفتكم بها
have you solved it yet?
هل قمت بحلها بعد؟
Just focus on your own work
فقط ركز على عملك الخاص
and that's enough.
وهذا يكفي.
No.
لا.
You've been acting strange lately.
لقد كنت تتصرف بغرابة في الآونة الأخيرة.
Your emotions have never been this unstable before.
لم تكن عواطفك غير مستقرة إلى هذا الحد من قبل.
Master.
يتقن.
She also calls you Master.
وهي تناديك أيضًا يا سيدي.
Precisely because she calls me Master,
بالضبط لأنها تناديني سيدي،
don't you think
ألا تعتقد ذلك؟
I feel heartbroken about what she went through?
أشعر بالحزن الشديد بسبب ما مرت به؟
I was thinking at that time.
كنت أفكر في ذلك الوقت.
No matter what,
مهما كان الأمر،
I had to investigate it myself.
لقد كان لزاما علي أن أتحقق من الأمر بنفسي.
That night,
في تلك الليلة،
If it wasn't because of me
لو لم يكن بسببي
leaving her alone in the office,
تركها وحدها في المكتب،
she wouldn't have gone out
لم تكن لتخرج
to investigate a lead by herself.
للتحقيق في الأمر بنفسها.
In the end,
في النهاية،
I just can't get over this guilt.
لا أستطيع التغلب على هذا الشعور بالذنب.
But you still figured it out, didn't you?
لكنك مازلت تكتشف ذلك، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
I did.
فعلتُ.
I never really understood it.
لم أفهم ذلك حقًا أبدًا.
I couldn't let it go for a long time.
لم أستطع ترك الأمر لفترة طويلة.
I couldn't forgive him either.
ولم أستطع أن أسامحه أيضًا.
But recently,
ولكن في الآونة الأخيرة،
I've started to accept it gradually.
بدأت بقبول الأمر تدريجيا.
The bond between father and son is deep.
إن الرابطة بين الأب والابن عميقة.
My mentor felt that way about his son Zheng Yanbo.
لقد شعر مرشدي بهذه الطريقة تجاه ابنه تشنغ يانبو.
I feel the same about my sister Luo Lingfei.
أشعر بنفس الشيء تجاه أختي لوه لينغفي.
Even you,
حتى انت
Chi Xia,
تشي شيا,
You're so determined about your adoptive parents' case.
أنت مصمم جدًا بشأن قضية والديك بالتبني.
Isn't it because
أليس هذا بسبب
family bonds can't be severed?
هل الروابط العائلية لا يمكن قطعها؟
We're all the same.
نحن جميعا متشابهون.
My mentor,
مرشدي،
He was wrong, plain and simple.
لقد كان مخطئا، بكل بساطة ووضوح.
For this,
لهذا السبب،
the law will punish him.
القانون سوف يعاقبه.
Morality will condemn him.
إن الأخلاق ستدينه.
As someone
كشخص ما
who was a police officer with high moral standards,
الذي كان ضابط شرطة يتمتع بأعلى معايير الأخلاق،
the moment he chose to cover up a crime,
في اللحظة التي اختار فيها التغطية على جريمة،
I don't believe he wasn't tormented inside.
لا أعتقد أنه لم يتعذب في الداخل.
I won't forgive him.
لن اسامحه
But I won't hate him anymore either.
ولكنني لن أكرهه بعد الآن أيضًا.
Captain Luo.
الكابتن لوه.
Don't force yourself to face the past.
لا تجبر نفسك على مواجهة الماضي.
Even when a wound heals,
حتى عندما يشفى الجرح،
the scar still needs time to fade, doesn't it?
لا تزال الندبة بحاجة إلى بعض الوقت حتى تتلاشى، أليس كذلك؟
Since it's not the right time,
لأنه ليس الوقت المناسب،
just wait until
فقط انتظر حتى
the day you can talk about it calmly.
اليوم الذي يمكنك التحدث فيه بهدوء.
Whenever you want to talk,
كلما أردت التحدث،
I'll be here to listen.
سأكون هنا للاستماع.
You've forgiven yourself.
لقد سامحت نفسك.
That's good.
هذا جيد.
Alright.
على ما يرام.
Let's move on.
دعونا ننتقل إلى الأمام.
Yu Ji's case.
قضية يو جي.
You two really had me worried.
لقد كنتما قلقانين حقا.
What did you promise me on the phone?
ماذا وعدتني على الهاتف؟
Chief Chang.
الرئيس تشانغ.
Didn't I bring this person back safely?
ألم أعيد هذا الشخص سالماً؟
Yes.
نعم.
Chief Chang,
الرئيس تشانغ،
we had a close call this time,
لقد واجهنا خطرًا كبيرًا هذه المرة،
but next time when we're better prepared,
ولكن في المرة القادمة عندما نكون مستعدين بشكل أفضل،
we'll definitely succeed.
سوف ننجح بالتأكيد.
Next time?
المرة التالية؟
If there's a next time,
إذا كان هناك مرة أخرى،
I'll transfer both of you to the PR department.
سأنقلكما إلى قسم العلاقات العامة.
Alright.
على ما يرام.
Let's get down to business.
دعونا ننتقل إلى العمل.
What's the latest
ما هو الأحدث
on Yu Ji's case?
في قضية يو جي؟
Everything that needs to be transferred
كل ما يحتاج إلى نقل
to the prosecutor's office
إلى مكتب المدعي العام
is proceeding as planned.
يسير كما هو مخطط له.
The local suspects involved in the fighting
المشتبه بهم المحليين المتورطين في القتال
and assaulting officers are being arrested.
ويتم القبض على الضباط المعتدين.
The explosion analysis at Bailong Resort
تحليل الانفجار في منتجع بايلونغ
has been completed.
تم الانتهاء.
There are no leads to follow.
لا توجد أي خيوط يمكن متابعتها.
However,
لكن،
fortunately it happened in an abandoned building
لحسن الحظ حدث ذلك في مبنى مهجور
deep in the mountains.
في أعماق الجبال.
No civilians were injured.
ولم تقع إصابات بين المدنيين.
So the negative impact
لذا فإن التأثير السلبي
hasn't spread.
لم ينتشر.
But Chief Chang,
لكن الرئيس تشانج،
I think these people
أعتقد أن هؤلاء الناس
still need to be investigated.
لا تزال بحاجة إلى التحقيق.
If next time they set something off in a crowded area,
إذا قاموا في المرة القادمة بتفجير شيء ما في منطقة مزدحمة،
I won't even make it to the PR department.
لن أتمكن حتى من الوصول إلى قسم العلاقات العامة.
The Fox has gone into hiding again.
لقد اختبأ الثعلب مرة أخرى.
Taking all her people with her
تأخذ معها كل أهلها
as if they've vanished into thin air.
كأنهم اختفوا في الهواء.
But that's okay.
ولكن لا بأس بذلك.
As long as she appears,
ما دامت تظهر،
she'll leave traces.
ستترك آثارًا.
Sooner or later,
عاجلا أو آجلا،
we'll catch her.
سوف نقبض عليها
Comrades,
أيها الرفاق،
I won't give you that motivational speech
لن أقدم لك هذا الخطاب التحفيزي
about staying extra vigilant.
حول البقاء في حالة يقظة إضافية.
I know
أنا أعرف
you're all working very hard.
أنتم جميعا تعملون بجد.
But
لكن
you can't let your guard down,
لا يمكنك خفض حذرك،
nor can you relax your vigilance.
ولا يمكنك أن تخفف من يقظتك.
Is that clear?
هل هذا واضح؟
Absolutely clear.
واضح تماما.
Good.
جيد.
The New Year is coming.
العام الجديد قادم.
There are no major cases at the moment.
لا توجد حالات كبرى في الوقت الراهن.
Everyone go home and get some rest
الجميع يذهبون إلى منازلهم ويحصلون على بعض الراحة
to recharge.
لإعادة الشحن.
I'm waiting for you all
انا في انتظاركم جميعا
to bring me good news about winning this tough battle.
ليخبروني بالأخبار السارة حول الفوز في هذه المعركة الصعبة.
Yes.
نعم.
Officer Chi.
الضابط تشي.
I came specifically to tell you
لقد جئت خصيصا لأخبرك
that our shop
أن متجرنا
will be open until the 29th of the lunar month
سيكون مفتوحا حتى 29 من الشهر القمري
and will reopen on the 7th.
وسوف يعاد فتحه في السابع.
Mr. Qu specifically asked me to give this to you.
لقد طلب مني السيد كيو على وجه التحديد أن أقدم لك هذا.
Where has Qu Bai been lately?
أين كان كيو باي في الآونة الأخيرة؟
I can't reach him.
لا أستطيع الوصول إليه.
Mr. Qu went to the mountains to research a project.
ذهب السيد كيو إلى الجبال للبحث عن مشروع.
The signal might be poor there.
ربما تكون الإشارة ضعيفة هناك.
Alright.
على ما يرام.
Thank you.
شكرًا لك.
I'm leaving.
انا ذاهب.
Bye-bye.
وداعا وداعا.
Mr. K.
السيد ك.
The clouds are quite thick tonight.
السحب كثيفة جدًا الليلة.
I could see a few stars just now,
تمكنت من رؤية بعض النجوم الآن،
but now I can't see any.
ولكن الآن لا أستطيع رؤية أي منها.
Starlight indeed cannot penetrate the clouds,
ضوء النجوم لا يستطيع اختراق السحب حقًا،
just like everyone in the company
تمامًا مثل أي شخص في الشركة
must follow your orders.
يجب أن أتبع أوامرك.
Are you saying I'm
هل تقول أنني
all-powerful?
كلي القدرة؟
I'm sorry, Mr. K.
أنا آسف السيد ك.
I know I was wrong.
أعلم أنني كنت مخطئا.
I'll follow all your orders.
سأتبع جميع أوامرك.
Tell me.
أخبرني.
Does the law only protect victims?
هل القانون يحمي الضحايا فقط؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Go now.
اذهب الآن.
I won't disappoint you again.
لن أخيب ظنك مرة أخرى.
It doesn't matter if I'm disappointed.
لا يهم إذا كنت أشعر بخيبة الأمل.
He's the one
إنه هو
who's truly disappointed in you.
من هو الذي خاب أمله فيك حقًا؟
K is waiting for you.
ك في انتظارك.
Coming.
آت.
You're always so reliable.
أنت دائما موثوقة.
All these years,
كل هذه السنوات،
you've never disappointed me.
لم تخيب ظني أبدًا.
You're too kind.
أنت لطيف للغاية.
I'm just doing my best.
أنا فقط أفعل أفضل ما بوسعي.
You asked me to come here.
لقد طلبت مني أن آتي إلى هنا.
Is there another assignment?
هل هناك مهمة أخرى؟
Don't always talk about assignments.
لا تتحدث دائمًا عن المهام.
In your eyes,
في عينيك،
am I really that cold-hearted?
هل أنا حقا قاسية القلب إلى هذه الدرجة؟
Not at all.
مُطْلَقاً.
I called you back from China this time
لقد اتصلت بك من الصين هذه المرة
because I want you to spend New Year with me.
لأنني أريدك أن تقضي العام الجديد معي.
Those who can chat with me about everyday matters,
أولئك الذين يستطيعون الدردشة معي حول الأمور اليومية،
besides those two,
بالإضافة إلى هذين الاثنين،
there's only you left.
لم يبق سوى أنت.
Drink slowly.
اشرب ببطء.
I just added hot water.
لقد أضفت فقط الماء الساخن.
If you drink tea too hastily,
إذا شربت الشاي على عجل،
burning your tongue is a minor issue,
حرق لسانك هو مسألة بسيطة،
but if you swallow such hot water,
ولكن إذا ابتلعت مثل هذا الماء الساخن،
it could damage your internal organs.
قد يؤدي ذلك إلى تلف أعضائك الداخلية.
Indeed, some things
في الواقع، بعض الأشياء
are better learned
يتم تعلمهم بشكل أفضل
from others
من الآخرين
than through self-discovery.
من خلال اكتشاف الذات.
Do you still remember
هل مازلت تتذكر؟
everything I taught you?
كل ما علمتك إياه؟
I wouldn't dare forget for a moment.
لا أجرؤ على النسيان ولو للحظة واحدة.
I'm well aware of what Chi Xiao is doing on the mainland.
أنا أعلم جيدًا ما يفعله تشي شياو في البر الرئيسي.
Whether it succeeds or fails, I'll make my own judgment.
سواء نجح الأمر أم فشل، فسوف أحكم عليه بنفسي.
But given your position,
ولكن نظرا لموقفك،
there are some matters you should be involved in,
هناك بعض الأمور التي يجب عليك أن تشارك فيها،
and others you should stay away from.
وغيرها من الأشياء التي يجب عليك الابتعاد عنها.
This is for the bigger picture.
وهذا للصورة الأكبر.
Water has a boiling point.
الماء له نقطة غليان.
People have principles.
الناس لديهم مبادئ.
Don't cross the line.
لا تتجاوز الحدود.
I understand.
أفهم.
If you don't drink it soon,
إذا لم تشربه قريبا،
it will get cold.
سيصبح الجو باردًا.
Almost.
بالكاد.
In the year I turned twelve.
في العام الذي بلغت فيه الثانية عشر من عمري.
What really happened?
ماذا حدث حقا؟
In this world,
في هذا العالم،
it's all about who dares
الأمر كله يتعلق بمن يجرؤ
to go further than others.
للذهاب أبعد من الآخرين.
But my parents,
ولكن والدي،
they underestimated me.
لقد قللوا من شأني.
As long as I can catch the killer with my own hands,
طالما أنني أستطيع القبض على القاتل بيدي،
I'm willing to die for it.
أنا مستعد للموت من أجله.
Ready?
مستعد؟
Let's try.
دعونا نحاول.
What happened to your hand?
ماذا حدث ليدك؟
I've fantasized countless times
لقد تخيلت مرات لا تحصى
about dying together with him.
عن الموت معه.
Trying to save my life now,
أحاول إنقاذ حياتي الآن،
isn't it a bit too late?
أليس هذا متأخرا بعض الشيء؟
The victim's body contains nerve-paralyzing drugs.
يحتوي جسد الضحية على أدوية تسبب شلل الأعصاب.
If my speculation is correct,
إذا كان تكهناتي صحيحا،
this should be a premeditated murder.
يجب أن تكون هذه جريمة قتل متعمدة.